Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/EditorFeatures/Core/xlf/EditorFeaturesWpfResources.*.xlf
Languages: zh_hant

source: Building Project
zh_hant: 正在建置專案

source: Copying selection to Interactive Window.
zh_hant: 正在將選取範圍複製到互動視窗。

source: Enter to rename, Shift+Enter to preview
zh_hant: Enter 鍵以重新命名，Shift+Enter 以預覽

# Enter_to_rename_shift_enter_to_preview_ctrl_space_for_ai_suggestion
source: Enter to rename, Shift+Enter to preview, Ctrl+Space for rename suggestions
zh_hant: Enter 鍵以重新命名，Shift+Enter 鍵以預覽，Ctrl+Space 鍵以尋求重新命名建議

source: Error performing rename: '{0}'
zh_hant: 執行重新命名時發生錯誤: '{0}'

source: Executing selection in Interactive Window.
zh_hant: 正在於互動視窗中執行選取範圍。

source: Generating suggestions...
zh_hant: 正在產生建議...

# Get_AI_suggestions
source: Get AI-powered rename suggestions (Ctrl+Space)
zh_hant: 取得 AI 支援的重新命名建議 (Ctrl+Space)

source: Interactive host process platform
zh_hant: 互動式主機處理序平台

source: Reset the execution environment to the initial state and keep history, with the option to switch the runtime of the host process.
zh_hant: 使用切換主機處理序的執行階段選項，將執行環境重設為初始狀態並保留歷程記錄。

source: Reset to a clean environment (only mscorlib referenced), do not run initialization script.
zh_hant: 重設為初始環境 (僅參考 mscorlib)，不要執行初始化指令碼。

source: Resetting Interactive
zh_hant: 正在重設互動

source: Resetting execution engine.
zh_hant: 正在重設執行引擎。

source: The CurrentWindow property may only be assigned once.
zh_hant: CurrentWindow 屬性只能受指派一次。

# Toggle_AI_suggestions
source: Toggle rename suggestions (Ctrl+Space)
zh_hant: 切換重新命名建議 (Ctrl+空格鍵)
